Who rebelled?
Кто восстал
How can a dead man rebel?
Как мог отреагировать мертвец
The news is true
Новость правдива
Previous letters
предыдущая переписка
Seem to have been written by someone imitating General Chen
Похоже ктото подражал тому что написал генерал Чэнь
I'm afraid General Chen was already beheaded and his head used as a banner
Боюсь генерала Чена уже обезглавили и принесли в жертву флагу
Chancellor Chen
Чэнь Сян
Ying'er
Иньэр
Immediately order Qingzhou Army to advance at full speed
Немедленно прикажите армии Кёнджу наступать на полной скорости
Destroy the rebels
Убейте повстанцев
Avenge my son
Месть за моего сына
Yes
да
Ying'er
Иньэр
What we need now is time
Все что нам нужно сейчас это время
Must, before Qingzhou Army's main force
Должно быть это главная сила армии Кёнджу
Catches up to us
прежде чем догнать нас
Take the capital in one strike
Захватите Имперский город одним махом
Need someone to block Qingzhou Army for us
Ктото должен помочь нам остановить армию Кёнджу
Any news from Beiyu Pass?
Есть ли какиенибудь новости с перевала Бэйю
General Zu Yue said
Генерал Зуюэ сказал
I don't care how the Sikong family stirs things up
Меня не волнует какие проблемы создает семья Сиконг
This Beiyu Pass
Этот перевал Северной территории
Always needs someone to guard it
Комуто всегда нужно присматривать за тобой
I won't let my father's
Я не позволю своему отцу
Lifetime of honor be erased
Слава заработанная в этой жизни стерта
You crossing Tianhe
Вы пересекаете реку Тяньхэ
I can pretend not to see
Я могу притвориться что не видел этого
If the court questions
Если суд несет ответственность
I will return to the capital to ask for punishment
Я вернусь в Пекин чтобы извиниться
This is already the best news
это уже лучшая новость
If it really comes to it
Это действительно невозможно
Leave me three hundred warriors
Оставь мне триста мертвецов
I'll cover the rear
я прерву это
Report
газета
A Wuzhao person seeks an audience outside camp
За пределами лагеря находился человек по имени Ву который просил его увидеть
Says he can solve Your Highness's current predicament
Сказал что это может решить текущие трудности Его Высочества
A Wuzhao person
У Цзинжэнь